Ονοματεπώνημο: Λέφτσης Πέτρος

ΑΜ Π2019196



| Εβδομάδα* | Παραδοτέο |
| --- | --- |
| 1 | Φορκ του αποθετηρίου και δημιουργία της σελίδας της αναφοράς με τα προσωπικά στοιχεία σας, της σύνοψης με αυτόν τον πίνακα περιεχομένων, και συγγραφή της εισαγωγής με περιγραφή των αναγκών και των στόχων σας για το αντίστοιχο μάθημα* |
| 2 | [Άσκηση προγραμματισμού ή βιογραφικό  (SW)](#2ο-παραδοτέο) |
| 3 | [Άσκηση γραμμής εντολών](#3ο-παραδοτέο) |
| 4 | [Άσκηση προγραμματισμού ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) ή βιογραφικό  (SW)](#4ο-παραδοτέο) |
| 5 | [Άσκηση γραμμής εντολών](#5ο-παραδοτέο) |
| 6 | [συμμετοχικό περιεχόμενο](#6ο-παραδοτέο) |
| 7 | [Άσκηση προγραμματισμού](#7ο-παραδοτέο) |
| 8 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 9 | Άσκηση προγραμματισμού |
| 10 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 11 | συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 12 | Τελική αναφορά και αίτημα ενσωμάτωσης για βαθμολόγηση |

# __1o Παραδοτέο__

Εισαγωγή: 

Ως νέος φοιτητής, αλλά και μαθητής στον τομέα της πληροφορικής, καταλαβαίνω ότι έχω πολλά να μάθω, πριν μπορέσω να βγω στην αγορά εργασίας. Ένας από τους υποτομείς για τους οποίους χρειάζομαι να μάθω είναι αυτός της επικοινωνίας μεταξύ ανθρώπου και υπολογιστή. Πιο συγκεκριμένα, δεν έχω πολύ εμπειρία και πολλές γνώσεις στους πολλούς τρόπους οπού ένας άνθρωπος μπορεί ελεύθερα και εύκολα να ανταλλάζει γνώσεις και δεδομένα με έναν υπολογιστή. Για αυτό περιμένω μέσα από το μάθημα να μάθω και να εξασκηθώ με πολλούς τεχνικές και πολλούς τρόπους, όπου μπορώ να επιτύχω αυτό. Από την μικρή μου εμπειρία, θεωρώ αυτό συμπεριλαμβάνει δυνατότητες, όπως πως μπορεί ένα πρόγραμμα να καταλάβει ότι είναι κουτί, κύβος ή εικόνα, που προσθέτω εγώ ο ίδιος, είναι στην πραγματικότητα ένα κουμπί, το οποίο πρέπει να ενεργοποιείται με ένα κλίκ, αλλά και πιο περίπλοκες καταστάσεις όπως να ενεργοποιηθεί ένα παρόμοιο κουμπί μέσω κάμερας.  Επίσης μου λείπει κάτι εξίσου σημαντικό, την εμπειρία του πως δουλεύει ένας πραγματικός επαγγελματίας προγραμματιστής και πως όχι μόνο δημιουργεί κώδικες, αλλά και το πώς μπορεί εύκολα να συνεργαστεί με συνέταιρους. Δηλαδή ένας τελευταίος σκοπός του μαθήματος, αλλά και κάθε άλλου μαθήματος, είναι και να πάρω τις απαραίτητες γνώσεις ώστε μια μέρα να γίνω και εγώ ένας επαγγελματίες, που θα έχει έτοιμα και κατάλληλα εργαλεία.

# __2o Παραδοτέο__

Το κουμπί:
Σε αυτό δυσκολεύτηκα αρκετά επειδή ήταν η πρώτη φορά που εγώ προσωπικά ασχολήθηκα με html. Όμως με λίγο ψάξιμο, κατάφερα και έμαθα για το πως να κάνω ένα κουμπί να κάνει redirect προς ένα link της επιλογής μου.

https://github.com/PeteSKK/site/blob/master/_remix/button.md

 See the Pen Button Summon Majima by PeteSK (@PeteSK) on CodePen.

<script async src="https://static.codepen.io/assets/embed/ei.js"></script>1

# __3ο Παραδοτέο__

Setting-up the main dependencies and demonstrating my base system:
Παρομοίος με το δεύτερο παραδοτέο, επειδή δεν ήξερα πως να χρησιμοποιήσω το terminal του linux, δυσκολεύτηκα αλλα και αυτό με λίγο ψάξιμο, τα κατάφερα.

https://asciinema.org/a/uH1RYzKpKoNfJSUBRCOATeYdF

# __4o Παραδοτέο__

Image filter:
Αυτό ήταν πολύ απλό. Χρειαζόταν μόνο να ψάξω πως να βάλω πολλά filters σε μία εικόνα. Αφού όμως πειραματήστηκα με όλα τα φίλτερς, έψαξα για την περίπτωση που δεν τα είχε όλα, οπου όντως βρήκα δυο, το drop shadow και το grayscale. Αυτά μου άρεσαν και γιαυτό τα άφησα.

https://github.com/PeteSKK/site/blob/master/_remix/image-filter.md

 See the Pen image filter 100000000 by P2019196 (@PeteSK) on CodePen.

<script async src="https://static.codepen.io/assets/embed/ei.js"></script>

# __7ο Παραδοτέο__

Image zoom:
Με την εμπειρία μου απο το 4ο παραδοτέο, αυτή δεν χρειάστηκε καν ψάξιμο. Ήμουν ικανοποιημένος επειδή με έκανε να νιώσω οτι τουλάχιστον κάποια πράγματα για την html άρχισα να τα καταλαβαίνω.

https://github.com/PeteSKK/site/blob/master/_remix/image-zoom.md

 See the Pen Background Image zoom - ASCEND THE CAT by P2019196 (@PeteSK) on CodePen.

<script async src="https://static.codepen.io/assets/embed/ei.js"></script>
